Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
(In 74 BC,)
(74 ईसा पूर्व में)
(the fourth month of Yuanping Year 1,)
(युआनपिंग वर्ष 1 का चौथा महीना)
(Liu He ascended to the throne.)
(लियू हे सिंहासन पर बैठे।)
(But he lacked experience)
(लेकिन उनके पास अनुभव की कमी थी)
(in palace politics)
(महल की राजनीति में)
(and refused to be Huo Guang's puppet,)
(और हुओ गुआंग की कठपुतली बनने से इनकार कर दिया,)
(so he secretly plotted against Huo Guang.)
(इसलिए उसने गुप्त रूप से हुओ गुआंग के खिलाफ साजिश रची।)
(But the plot was exposed.)
(लेकिन साजिश का पर्दाफाश हो गया।)
(Huo Guang claimed his immoral conduct)
(हुओ गुआंग ने अपने अनैतिक आचरण का दावा किया)
(endangered the state)
(राज्य को खतरे में डाल दिया)
(and issued an edict to depose him)
(और उसे पदच्युत करने का फरमान जारी किया)
(in the name of Empress Dowager Shangguan.)
(महारानी डोवगर शांगगुआन के नाम पर )
(Even when all seemed settled,)
(यहां तक ​​कि जब सब कुछ व्यवस्थित लग रहा था)
(one man still tried to defy fate.)
(एक आदमी ने फिर भी भाग्य को चुनौती देने की कोशिश की।)
Go!
जाना!
Depose me?
मुझे पदच्युत कर दोगे?
Then you can kill me, right?
तो फिर तुम मुझे मार सकते हो, है ना?
Come on.
चलो भी।
Liu He.
लियू हे.
I'll save you once more.
मैं तुम्हें एक बार फिर बचाऊंगा.
(He knows Liu He's destined paths.)
(वह लियू हे के नियत मार्ग जानता है।)
(Only by this method)
(केवल इसी विधि से)
(can everything)
(सब कुछ कर सकते हैं)
(return to its beginning.)
(इसके आरंभ पर वापस जाएँ.)
=Voyage to Haihun, Season 1=
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 1=
=Episode 1=
=एपिसोड 1=
(Nanchang, Jiangxi)
(नानचांग, ​​जियांग्शी)
(Wang Heng) (I'm Wang Heng.)
(वांग हेंग) (मैं वांग हेंग हूं।)
(A travel blogger)
(एक यात्रा ब्लॉगर)
(and)
(और)
(an extreme sports blogger.)
(एक चरम खेल ब्लॉगर.)
(Those videos are thrilling, right?)
(वे वीडियो रोमांचक हैं, है ना?)
(Emergency) Take a look at this.
(आपातकाल) इस पर एक नज़र डालें।
How many fingers?
कितनी उंगलियां?
(My follower count grows slower than my hospital bill.)
(मेरे अनुयायियों की संख्या मेरे अस्पताल के बिल से भी धीमी गति से बढ़ती है।)
Hey!
अरे!
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
(National Archaeological Site Park)
(राष्ट्रीय पुरातत्व स्थल पार्क)
- (This is where my girlfriend,) - This is Liu He,
- (यह मेरी गर्लफ्रेंड है,) - यह लियू हे है,
- (San, works.) - Haihun Marquis.
- (सैन, काम करता है।) - हैहुन मार्क्विस।
(Liu He) Liu Che's grandson.
(लियू हे) लियू चे के पोते।
The ninth Emperor,
नौवें सम्राट,
also the shortest-reigning Emperor of the Western Han Dynasty.
पश्चिमी हान राजवंश के सबसे कम समय तक शासन करने वाले सम्राट भी ।
According to historical records,
ऐतिहासिक अभिलेखों के अनुसार,
he ruled for just 27 days...
उन्होंने सिर्फ 27 दिनों तक शासन किया...
And committed 1,127 absurd acts.
और 1,127 बेतुके कृत्य किये।
Then Huo Guang deposed him,
फिर हुओ गुआंग ने उसे पदच्युत कर दिया,
right?
सही?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I've found a place.
मुझे एक जगह मिल गयी है.
I'm moving in tonight.
मैं आज रात को आ रहा हूँ।
Give me the key.
चाबी मुझे दो।
(Right.)
(सही।)
(I came here to get dumped by my girlfriend.)
(मैं यहां अपनी गर्लफ्रेंड से छूटने आया हूं ।)
(Wait, no.)
(इंतजार नहीं।)
(I should call her my ex now.)
(मुझे अब उसे अपनी पूर्व प्रेमिका कहना चाहिए।)
(My ex.)
(मेरा पूर्व)
(Huh.)
(हं.)
(We even skipped a farewell meal.)
(हमने विदाई भोज भी छोड़ दिया।)
Let's go.
चल दर।
(Dating feels more exhausting than cliff diving.)
(डेटिंग करना चट्टान पर कूदने से भी अधिक थका देने वाला लगता है।)
(I wasn't around for her 39° fever.)
(जब उसे 39 डिग्री बुखार था तब मैं वहां मौजूद नहीं था।)
(When I was hospitalized,)
(जब मैं अस्पताल में भर्ती था,)
(this girl covered the medical costs.)
(इस लड़की ने चिकित्सा लागत वहन की।)
(What did I promise her?)
(मैंने उससे क्या वादा किया था?)
(We'd marry if my video hit a million views.)
(अगर मेरे वीडियो को दस लाख बार देखा गया तो हम शादी कर लेंगे ।)
(Now, I can't even outrun a hospital bill.)
(अब, मैं अस्पताल का बिल भी नहीं चुका सकता ।)
(Maybe I'm meant to be single for life,)
(शायद मैं जीवन भर के लिए अकेला ही रहना चाहता हूँ)
(so I won't hurt anyone or myself.)
(ताकि मैं किसी को या खुद को चोट न पहुंचाऊं।)
(Honorary Confidential)
(मानद गोपनीय)
(But I found this while moving out.)
(लेकिन मुझे यह बात बाहर जाते समय पता चली।)
(It had been hidden for 20 years.)
(यह 20 वर्षों तक छिपा हुआ था।)
(When I was a kid, an uncle cosplaying Liu He)
(जब मैं बच्चा था, एक चाचा लियू हे का कॉस्प्ले कर रहे थे)
(shoved it into me.)
(उसे मेरे अंदर धकेल दिया।)
(Who would have thought)
(किसने सोचा होगा)
(that my muddled, aimless days)
(कि मेरे उलझे हुए, लक्ष्यहीन दिन)
(would be wound up like a clock by it?)
(क्या यह घड़ी की तरह घूम जाएगा?)
(Could it really have triggered)
(क्या यह सचमुच ट्रिगर हो सकता है)
(the Mandate of Heaven?)
(स्वर्ग का आदेश?)
Heaven sends the Qilin
स्वर्ग क़िलिन भेजता है
to guard Heaven and Earth.
स्वर्ग और पृथ्वी की रक्षा करने के लिए।
The firmament shines bright
आकाश चमकता है
and grants its wish.
और उसकी इच्छा पूरी करता है।
Endless cycles
अंतहीन चक्र
exist as long as the sun and moon.
जब तक सूर्य और चंद्रमा रहेंगे तब तक अस्तित्व में रहेंगे।
All mysteries and connections
सभी रहस्य और संबंध
are at my command.
मेरे आदेश पर हैं.
(This is the summoned Immortal?)
(यह बुलाया गया अमर है?)
I saw it.
मैंने उसे देखा।
(74 BC) The altar was by the riverside.
(74 ई.पू.) वेदी नदी के किनारे थी।
(Yuanping Year 3) Hurry, it must be the Duke.
(युआनपिंग वर्ष 3) जल्दी करो, यह ड्यूक ही होगा।
(Duke of Changyi, Liu He)
(ड्यूक ऑफ चांगी, लियू हे)
Immortal.
अमर।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Who are you?
आप कौन हैं?
Dressed like this so late,
इतनी देर तक इस तरह कपड़े पहने,
you could scare people.
आप लोगों को डरा सकते हैं.
I think I'm dressed just fine.
मुझे लगता है कि मैंने ठीक कपड़े पहने हैं।
Where is this place?
यह जगह कहां है?
Changyi.
चांगयी.
Changyi?
चांगी?
Immortal, let's be serious.
अमर, चलो गंभीर हो जाओ।
Wait.
इंतज़ार।
(Could it be I've time-traveled?)
(क्या यह हो सकता है कि मैंने समय यात्रा की हो?)
Just now...
बस अब...
Just now, I...
अभी-अभी, मैं...
(Did this thing take me here?)
(क्या यह चीज़ मुझे यहाँ ले आई?)
Immortal.
अमर।
(Seriously? It didn't work?)
(सचमुच? यह काम नहीं किया?)
I went through so much trouble to bring you here.
तुम्हें यहां लाने के लिए मुझे बहुत कष्ट सहना पड़ा ।
Can I make my wish now?
क्या मैं अब अपनी इच्छा पूरी कर सकता हूँ?
Ah?
ओह?
Answer a few questions for me.
मेरे कुछ प्रश्नों के उत्तर दीजिए।
I'll tell you
मैं तुम्हें बताता हूं
all I know.
जो भी मुझे पता है।
What era is it now?
अब कौन सा युग है?
The Han.
हान.
Eastern Han or Western Han?
पूर्वी हान या पश्चिमी हान?
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
It must be the Western Han.
यह अवश्य ही पश्चिमी हान होगा।
Western Han...
पश्चिमी हान...
Run! We'll talk somewhere else.
भागो! हम कहीं और बात करेंगे।
What year is this?
यह कौन सा वर्ष है?
Yuanping Year 1.
युआनपिंग वर्ष 1.
Yuanping Year 1 of Western Han.
युआनपिंग पश्चिमी हान का प्रथम वर्ष।
Duke of Changyi.
चांगी के ड्यूक.
Has Liu He become the Emperor?
क्या लियू हे सम्राट बन गए हैं?
The Emperor?
सम्राट?
Watch your tongue.
अपनी जीभ पर ध्यान रखें.
So, he hasn't gone to Chang'an.
तो, वह चांगआन नहीं गया है।
They're here for you.
वे आपके लिए यहां हैं।
I'm leaving first.
मैं पहले जा रहा हूं.
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Whoa, it's real.
वाह, यह असली है.
Immortal, run first!
अमर, पहले भागो!
See you!
फिर मिलते हैं!
Alright, bye.
ठीक है, अलविदा.
Senior.
वरिष्ठ।
(De Jiu)
(डी जिउ)
Chase!
पीछा करना!
Senior.
वरिष्ठ।
Master Yun.
मास्टर युन.
What does this mean?
इसका अर्थ क्या है?
Hand over the Qilin.
क़िलिन को सौंप दो।
Those who dare to lay a hand on me
जो लोग मुझ पर हाथ डालने की हिम्मत करते हैं
are no mere bandits.
वे कोई साधारण डाकू नहीं हैं।
You're sent by the court, aren't you?
आपको अदालत ने भेजा है, है न?
The Duke is there.
ड्यूक वहां है.
- Duke. - Over there.
- ड्यूक. - वहाँ पर.
- Let's go. - Duke.
- चलो चलें। - ड्यूक।
Duke.
ड्यूक.
Li Qi, come with me.
ली क्यू, मेरे साथ आओ।
Duke, you're being reckless again.
ड्यूक, आप फिर से लापरवाह हो रहे हैं।
We'll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
Go.
जाना।
Keep up. Hurry.
जल्दी करो।
(Come on.)
(चलो भी।)
(How on earth do I use this thing?)
(आखिर मैं इस चीज़ का उपयोग कैसे करूँ?)
Useless.
बेकार।
No way.
बिलकुल नहीं।
I really traveled through time.
मैं सचमुच समय में यात्रा कर रहा था।
Wait, don't kill him.
रुको, उसे मत मारो.
(Why does she look so much like San?)
(वह सैन जैसी क्यों दिखती है?)
(Could it be she traveled here too?)
(क्या यह संभव है कि वह यहां भी आई हो?)
San.
सं.
Immortal.
अमर।
Let's go.
चल दर।
Immortal, where are you?
अमर, तुम कहाँ हो?
(Breaking up and then time traveling?)
(ब्रेकअप और फिर समय यात्रा?)
(Is this necessary?)
(क्या यह आवश्यक है?)
(It hurts. I want to go home.)
(मुझे बहुत दर्द हो रहा है। मैं घर जाना चाहता हूं।)
Immortal, Immortal!
अमर, अमर!
(Changyi)
(चांगी)
It's been the whole night.
पूरी रात हो गई है.
He's still in a coma.
वह अभी भी कोमा में है।
The Qilin is merged.
क़िलिन का विलय हो गया है।
The spell's been recited.
मंत्र पढ़ा गया है.
This is the Immortal we summoned?
यह वही अमर है जिसे हमने बुलाया है?
What kind of Immortal is this?
यह कैसा अमर है?
Such strange garb.
कितना अजीब वेश है.
A head of unusual hair.
असामान्य बालों वाला सिर.
No family or roots to speak of.
कोई परिवार या जड़ें नहीं हैं जिनके बारे में बात की जा सके।
He hardly looks like an Immortal.
वह किसी अमर व्यक्ति जैसा नहीं दिखता।
More like a prisoner.
एक कैदी की तरह.
Qilin?
इसे करें?
Summon?
बुलाओ?
Spell?
बोलना?
(So, only the spell will make that thing work.)
(अतः केवल मंत्र ही उस चीज़ को काम में लाएगा।)
(Only then can I go back.)
(तभी मैं वापस जा सकता हूं।)
(No phone, no internet.)
(कोई फोन नहीं, कोई इंटरनेट नहीं।)
(Feels like the world has abandoned me.)
(ऐसा लगता है जैसे दुनिया ने मुझे छोड़ दिया है।)
He's awake.
वह जाग रहा है.
Immortal, you are awake.
अमर, तुम जाग रहे हो।
I want to make a wish.
मैं एक इच्छा करना चाहता हूं.
(And I have to readjust to these ancient fools.)
(और मुझे इन प्राचीन मूर्खों के साथ पुनः समायोजन करना होगा।)
(So exhausting.)
(बहुत थका देने वाला)
You can't make any wishes.
आप कोई इच्छा नहीं कर सकते.
No magic instrument.
कोई जादुई उपकरण नहीं.
- Qilin. - Right.
- करो. - ठीक है.
Isn't it with you?
क्या यह आपके साथ नहीं है?
It's gone.
वह चला गया।
Where did you lose it? We'll go find it.
तुमने इसे कहाँ खो दिया? हम इसे ढूँढ़ने जाएँगे।
You've seen her.
तुमने उसे देखा है.
The girl in red
लाल रंग की लड़की
who chased after us
जो हमारा पीछा कर रहे थे
and almost killed me
और लगभग मुझे मार डाला
took it.
इसे ले लिया।
What did you say?
क्या कहा आपने?
De Jiu.
दे जिउ.
Senior?
वरिष्ठ?
(San came here so early?)
(सान इतनी जल्दी यहाँ आ गया?)
(And even became this guy's Senior?)
(और इस लड़के का सीनियर भी बन गया?)
(No wonder she ignored me)
(इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसने मुझे नजरअंदाज कर दिया)
(and shot me for revenge.)
(और बदला लेने के लिए मुझे गोली मार दी।)
Senior must've taken the Qilin back to Chang'an.
सीनियर ने क़िलिन को वापस चांगआन ले लिया होगा ।
Chang'an?
चांगआन?
(From Shandong to Xi'an is 900 km by highway.)
(शानडोंग से शीआन तक राजमार्ग द्वारा दूरी 900 किमी है।)
(In ancient times...)
(प्राचीन काल में...)
(Oh, no.)
(अरे नहीं।)
(I can't go back now.)
(मैं अब वापस नहीं जा सकता.)
(I have to count on him.)
(मुझे उस पर भरोसा करना होगा।)
Immortal, please help me.
अमर, कृपया मेरी मदद करें।
That's okay.
वह ठीक है।
But I have one condition.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
(He doesn't seem like an Immortal.)
(वह अमर जैसा नहीं लगता।)
(More like a charlatan.)
(यह एक धोखेबाज़ जैसा है।)
This Immortal is useless.
यह अमरत्व बेकार है।
Why not make another one
एक और क्यों न बनाया जाए?
with Qilin?
क़िलिन के साथ?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Sir.
महोदय।
Take me with you to Chang'an.
मुझे अपने साथ चांगआन ले चलो।
When the time comes,
जब समय आएगा,
I can help you
मैं आपकी मदद कर सकता हूं
fulfill
पूरा
even 10 wishes.
यहां तक ​​कि 10 इच्छाएं भी।
Really?
वास्तव में?
Sure.
ज़रूर।
I am Qi Chang.
मैं क्यूई चांग हूं।
Thanks, Immortal.
धन्यवाद, अमर.
Let us go to Chang'an together.
चलो हम सब मिलकर चांगआन चलें।
I am Wang Heng.
मैं वांग हेंग हूं।
A pleasure working with you.
आपके साथ काम करके खुशी हुई।
(Look at Qi Chang.)
(क्यू चांग को देखो.)
(He must be wealthy or noble.)
(वह अवश्य ही धनवान या कुलीन होगा।)
(I have to cling to his favor)
(मुझे उसके पक्ष में रहना होगा)
(and coax the spell from him.)
(और उससे जादू छीन लो।)
(This plan sounds solid.)
(यह योजना ठोस लगती है।)
(Reaching Chang'an depends on him.)
(चांगआन तक पहुंचना उस पर निर्भर करता है।)
You must never set foot in Chang'an.
तुम्हें चांगआन में कभी पैर नहीं रखना चाहिए।
Duke, how could you think of something so perilous?
ड्यूक, आप इतनी खतरनाक बात के बारे में कैसे सोच सकते हैं?
(Gong Sui, Chamberlain-in-Chief)
(गोंग सुई, चेम्बरलेन-इन-चीफ)
If a vassal leaves his fief,
यदि कोई जागीरदार अपनी जागीर छोड़ देता है,
it's a capital offense.
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
Indeed.
वास्तव में।
Things that happened today
आज जो घटनाएँ घटीं
have shown our incapability.
हमने अपनी असमर्थता दर्शा दी है।
That was nearly a grave mistake.
यह लगभग एक गंभीर गलती थी।
If you leave...
यदि तुम जाओ...
So wordy.
बहुत शब्दाडंबरपूर्ण.
I get it.
मैं समझ गया।
The man in black remains unidentified.
काले कपड़े पहने व्यक्ति की पहचान अभी तक नहीं हो पाई है।
We can't tell if he has accomplices.
हम यह नहीं बता सकते कि उसके कोई साथी हैं या नहीं।
You must not leave the city.
तुम्हें शहर नहीं छोड़ना चाहिए.
- And we need more guards. - Okay.
- और हमें और अधिक गार्डों की आवश्यकता है। - ठीक है।
No one leaves without proper papers.
कोई भी व्यक्ति उचित कागजात के बिना नहीं जाता।
Right.
सही।
We'll do exactly as Lord An says.
हम ठीक वैसा ही करेंगे जैसा लॉर्ड एन कहेंगे।
- Duke.
- ड्यूक.
Where is the Duke?
ड्यूक कहाँ है?
The city is under lockdown now.
शहर में अभी लॉकडाउन है।
The gates are shut.
द्वार बंद हैं.
Ordinary folks can't get out.
आम लोग बाहर नहीं निकल सकते।
Heng, sorry about this.
हेंग, इसके लिए खेद है।
Then, my dutiful followers,
तो फिर, मेरे कर्तव्यनिष्ठ अनुयायियों,
let's choose an auspicious day
चलो एक शुभ दिन चुनें
and set out on our journey.
और अपनी यात्रा पर निकल पड़े।
We can't depart.
हम प्रस्थान नहीं कर सकते.
Why?
क्यों?
We're missing one thing.
हम एक चीज़ भूल रहे हैं.
The travel permit to leave the city
शहर छोड़ने के लिए यात्रा परमिट
is issued by Chamberlain Gong with a stamp.
चेम्बरलेन गोंग द्वारा एक स्टाम्प के साथ जारी किया गया है।
Once the letter is written and stamped,
एक बार पत्र लिख लिया जाए और उस पर मुहर लग जाए,
we can leave the city.
हम शहर छोड़ सकते हैं.
Heng, you're an Immortal.
हेंग, तुम अमर हो।
Can't you fly?
क्या तुम उड़ नहीं सकते?
That's called parkour.
इसे पार्कोर कहते हैं।
Not important.
महत्वपूर्ण नहीं।
I'll lure Lord Gong
मैं लॉर्ड गोंग को लुभाऊँगा
out of his study.
अपने अध्ययन कक्ष से बाहर.
You seize the chance to do that...
आप ऐसा करने का अवसर लपक लें...
- Parkour. - Right.
- पार्कोर. - ठीक है.
You must remember
तुम्हें हर हाल में याद रखना चाहिए
what I say next.
मैं आगे क्या कहूँगा.
The third room
तीसरा कमरा
on the east side
पूर्व की ओर
is Lord Gong's study.
यह लॉर्ड गोंग का अध्ययन कक्ष है।
The outer patrols
बाहरी गश्ती दल
include two squads of soldiers.
इसमें सैनिकों के दो दस्ते शामिल हैं।
They'll follow closely.
वे इसका बारीकी से पालन करेंगे।
Find your time to slip by.
अपना समय निकालिए।
The hardest place to enter
प्रवेश करने के लिए सबसे कठिन स्थान
is the inner courtyard.
आंतरिक प्रांगण है।
Four guards stand at the gate.
चार गार्ड गेट पर खड़े हैं।
Your only chance
आपका एकमात्र मौका
is when they switch shifts.
वह समय तब आता है जब वे शिफ्ट बदलते हैं।
Alright, when the time comes,
ठीक है, जब समय आएगा,
I'll give you a signal.
मैं तुम्हें एक संकेत दूँगा.
Heng.
हेंग.
Don't worry; it'll be fine.
चिंता मत करो; सब ठीक हो जाएगा।
When you climbed the wall,
जब तुम दीवार पर चढ़े,
you finally looked like an Immortal.
आप अंततः एक अमर की तरह लग रहे थे.
Lord Gong, Lord Gong.
भगवान गोंग, भगवान गोंग.
Coming.
आ रहा।
I lost my parents at a young age.
मैंने छोटी उम्र में ही अपने माता-पिता को खो दिया।
What you say
तुम क्या कहते हो
is like a father's words to me.
मेरे लिए यह एक पिता के शब्दों की तरह है।
Why so sentimental?
इतना भावुक क्यों?
Too many foolish things have been done lately.
हाल ही में बहुत सारी मूर्खतापूर्ण बातें की गई हैं।
It's left me feeling uneasy inside.
इससे मुझे अंदर से बेचैनी महसूस हो रही है।
Who's there?
वहाँ कौन है?
There's an assassin!
वहाँ एक हत्यारा है!
Protect the Duke!
ड्यूक की रक्षा करो!
Protect Lord Gong!
भगवान गोंग की रक्षा करें!
(20th day of the 5th month, 74 BC)
(5वें महीने का 20वां दिन, 74 ईसा पूर्व)
Heng!
हेंग!
(What's going on?)
(क्या चल रहा है?)
(Ow, that hurts!)
(ओह, यह दुखता है!)
Heng!
हेंग!
(That jab felt way too real just now.)
(अभी तो वह प्रहार बहुत वास्तविक लग रहा था।)
Did I just go in there?
क्या मैं अभी वहां गया था?
You just climbed the wall.
तुम अभी दीवार पर चढ़े हो.
Why does it feel like you've aged?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि आप बूढ़े हो गए हैं?
(Did I die and come back?)
(क्या मैं मरकर वापस आ गया?)
(I get it now.)
(अब मुझे समझ में आया।)
(Oh, my.)
(अरे बाप रे।)
(My injuries healed, and I was reborn.)
(मेरी चोटें ठीक हो गईं और मेरा पुनर्जन्म हो गया।)
(That's like playing with cheats.)
(यह धोखेबाजों के साथ खेलने जैसा है।)
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪तूफ़ान देखो; रात की बारिश सुनो♪
♪Till the light of dawn♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪Right and wrong matter♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪The lost player in the game♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है, लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪इस यात्रा के साथ, मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪मैंने अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए, मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪अध्यायों में क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪Let us meet again♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪